Aujourd’hui, l’informatique occupe une place de plus en plus importante
dans les entreprises. Elle est, tout d’abord, un outil de travail, facilitant les
traitements et les échanges de données à travers le monde. Elle est aussi un
outil de création, offrant des capacités sans limites pour inventer et concevoir
l’entreprise de demain.
C’est pourquoi le secteur informatique est en constante évolution, tou-
jours à la recherche de nouvelles idées pour rééinventer le futur.
En 2011, le marché français du logiciel, du conseil et des services affichait
une croissance de 3,6%, retrouvant ainsi sa vitesse de croisière, faiblement
affectée par la crise financière. Ce secteur maintient sa croissance en 2012
malgré un légère baisse dans le secteur du conseil.
Les embauches subissent, quant à elles, des baisses sensibles. Une baisse
du volume annuel des offres ainsi qu’une pénurie de compétences sur certains
profils en sont les princi
lkjùi	eied
svvjv,df
d
d,vd,d,d
,,vd
,d
,dv,
dv
,dv,
dv,

,vd
,dv
,vd
,dv,
